Έχω στην ιστοσελίδα μου
ένα κομμάτι όπου κάθε βδομάδα
ο κόσμος υποβάλλει υποθετικές ερωτήσεις
για να απαντήσω,
και προσπαθώ να τις απαντήσω
χρησιμοποιώντας μαθηματικά,
επιστήμη και γελοιογραφίες.
Έτσι για παράδειγμα, κάποιος ρώτησε,
τι θα γινόταν
αν προσπαθούσες να χτυπήσεις
μια μπάλα του μπέιζμπολ
που την έριξαν στο 90 τοις εκατό
της ταχύτητας του φωτός;
Έκανα λοιπόν μερικούς υπολογισμούς.
Κανονικά, όταν ένα αντικείμενο
πετάει στον αέρα,
ο αέρας ρέει γύρω από αυτό,
αλλά τώρα η μπάλα θα πηγαίνει τόσο γρήγορα
που τα μόρια του αέρα
δεν θα προλαβαίνουν
να φύγουν από τη μέση.
Η μπάλα θα τα χτυπούσε
και θα τα διαπερνούσε,